大きな声で待て待て 今あげる今あげる
こっち入れ
何かしてんの表で
いいやないかな表で大きな声でヘッツリ盗みに行くまやか
山口の一家あるへんがな
もし隣に知られたらどうするってもんじゃ
どこ行くねんどこ行くねん表出て
どこ行くねんやな
表出てどこ行くねんやな
今ヘッツリ盗みに行くまやかちの
ちょっと聞こえたらお前なんかと隣谷に行こうか
だお 船の一家のもんじゃお前
こっち入れやがれ
さきほどは
おかしげなもんですね
なんじゃわれのほうが
モンツキの羽織り行きやがって墓間つけて
虫との鳴鳴やがって
そんなおかしげなほうすな
つまらんと言うても
そんなモンツキの羽織りは墓間があったな
買ったん
買うとこあるとき聞こえや
どこで買って
同時買うのの家のしでやな
あのもと渋知の家のしが
よく貸したな
貸したんちゅうわけやがれんけど
昨日日が暮れ入ったん
入ってどうしてん
で奥に通ったら床にかかったらさが
それで買ってもったん
これ
買ってもったって
お前誰でも答えたからさ
あんた答えたら何してんの
答えたんだよ
おやすさんに答えたやな
おやすさんどうせんに
嫁さんが
嫁さんが起きて
今日寝てもらんにゃん
起こしたんかい
やっぱり起こすか知らんが
あんた今日昼寝てたか
寝てれば
お子さんがええ
言うさかい
これええかいな
これ
誰に買ってん
よせってうちの人やったら
誰でもだんない
言うさかい
日鉢のうちに猫が
家あったさかい
猫に借りません
売れませんか
お前も
この人なるほど
おぽたり
かたけてんな
こいでるなあんた
こらあんた
なかなか頃を
余計なこと
こりゃあしゃべらん
お前も言わないと
あかん
ええ
わても言います
ついしてせえ
おいおいおい
お前なんで
声が漏れるで
お前の声は
もっとこう
気張ってやれんか
よっさーの
よいよい
よっとさーの
よやさと
こういうけんか
調子がささまらんに
わてはな
どっから
てんてんどんにして
余計なこと
しゃべらんよ
どっからいく
ええ
おいおい
そんなぶたぶたな
声出し
えいかきな声出し
よっさーの
そんでね
よやさーの
よいよい
こらさーの
どこいき
げらげら
わるへんの
おかしもないこと
わらんていく
よっさーの
こらさ
すぐ
いくかしら
いらんこと
しゃべらん
おじさんのとこ
やるがい
むきどけ
出たか
こら